Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
ÉPISODE 1
IMPRESSION IMPÉRIALE
Le dernier à partir aujourd'hui aussi ?
Il me reste juste à finaliser deux commandes !
Avez-vous réglé cette commande de réimpression ?
-Oui, ils sont passés au papier glacé rugueux.
-Bon travail !
- Te voilà !
- Salut !
-Entrez !
-Allez, mangeons !
-Vous êtes de retour !
-Venez manger.
-Du poulet frit !
-Hé, viens par ici !
Je t'ai donné mon cœur, mon amour, tout mon être.
Mon amour, tout mon être.
-Mais maintenant tu t'en vas, comme un étranger
-Emporte avec toi la douleur des adieux
-Toi, être sans cœur
-Oui, du poulet frit !
-Écoutez.
Comment appelle-t-on une poule
qui est fière d'elle-même ?
Allez, devinez.
C'est du poulet de la fierté !
Très bien. Entrons dans le vif du sujet.
-Merci pour le repas.
-Très drôle.
-Allez, poulet orgueilleux !
-Ouais, je t'ai entendu.
Franchement, j'ai trouvé ça hilarant.
-Allons manger.
-Oh là là.
Hé, attendez.
Ça a l'air délicieux.
Mince, il fait froid.
Quand as-tu pris ça ?
Laisse-moi t'expliquer, mec…
IMPRESSION IMPÉRIALE
J'ai accompli tellement de choses aujourd'hui. Il est temps de conclure.
Ceci, juste ici.
Pourriez-vous effectuer cette livraison vous-même ?
Tu n'as pas envie d'y aller, n'est-ce pas ?
Et toi, est-ce que tu aurais envie d'y aller à ma place ?
Eh bien, c'est l'anniversaire de Chae-bin aujourd'hui, alors…
Laisse tomber, mec.
C'est tout près, je passerai en chemin.
C'est l'anniversaire de Chae-bin ?
-Laisse tomber. Rentre chez toi.
-Non, ça va.
Ce serait gênant si tu croisais Se-na.
Regarder.
Si je partais comme ça,
Peut-être qu'elle ne me reconnaîtrait pas.
Tu crois vraiment
qu'elle ne remarquerait pas son ex là-dedans ?
Je me demande si elle sait que tu vis comme ça.
Tu y vas vraiment toi-même ?
Dépêche-toi de partir
avant que je change d'avis.
Merci, mec. À plus !
Hé!
LA REINE DU MÉLODRAME
IL Y A 15 ANS
Veuillez partir maintenant.
Je voudrais quitter le travail.
Monsieur Hong.
Tout ceci n'est qu'un malentendu.
C'est vrai que nous nous sommes croisés
pendant le tournage de Sad Waltz,
mais nous avons rompu il y a longtemps !
Si cela se sait,
je devrai démissionner.
de toutes mes publicités,
mélodrames et mini-séries !
Et je devrais payer des pénalités contractuelles !
-S'il vous plaît…
-Écoutez.
C'est bien là votre problème, n'est-ce pas ?
Et vous avez de nombreuses preuves
sous les yeux.
Ne soyez pas ridicule.
Mais ceci…
Hyeon-jun était toujours obsédé par moi
et suppliait de me voir une dernière fois.
Il a dit que si je refusais,
il viendrait me chercher sur le plateau.
Je n'avais pas d'autre choix que de le voir.
C'est ce qui s'est passé, n'est-ce pas ?
Dites quelque chose. S'il vous plaît ?
S'il te plaît.
Ne fais pas ça.
Tu me mets mal à l'aise.
Veuillez vous lever.
Tout ce qu'elle a dit est vrai.
JE…
Je l'ai forcée à me voir.
Monsieur Hong.
Veuillez ne pas publier cet article.
Voir?
Je t'ai dit qu'il n'y a rien entre nous.
Ce n'est pas juste pour moi.
Je vous en prie, Monsieur Hong.
Pourquoi des types aussi importants se rencontreraient-ils
dans un endroit pareil ?
Excusez-moi.
Oh.
Vous êtes là, Mme Wi.
Pourquoi êtes-vous seul, monsieur ?
Où est le député ?
Vous n'êtes pas en mesure
d'avoir une réunion privée avec lui.
Prenez place.
Je serai aux États-Unis pendant huit mois
pour le tournage de la deuxième saison de Save Zone.
Je ne suis donc pas sûr
que le timing soit bon.
Huit mois vont passer très vite
pendant que nous nous préparons pour le tournage.
Si vous acceptez ce rôle, Mme Gwon,
Je serais prêt à attendre huit ans,
et encore plus huit mois.
Oui?
Je suis là pour déposer le script.
Oh, c'était rapide, Monsieur Lim.
Pourquoi est-ce si humide ?
Il pleut, alors…
D'accord.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est le script que nous avions fait imprimer sur mesure.
Je vais y aller, alors.
Attendez.
Merci.
J'aime ça.
Tu fais?
C'est une édition spéciale imprimée sur mesure !
Monsieur!
Le député Ha Gee-wan
Embaucher un assistant
juste pour qu'il prenne le blâme à sa place ?
Le député Ha
n'a-t-il vraiment rien à faire ?
avec le réaménagement de la ville de Cheongwon ?
Vous insinuez que son assistant
a pris tout cet argent pour lui ?
Je sais, hein ? Quel culot !
M. Woo Young-suk
Il était censé me rencontrer demain.
Comment une personne comme ça a-t-elle pu mourir comme ça ?
Nous avons des nouvelles de dernière minute.
Ce matin,
sur un parking privé à Séoul,
M. Woo, assistant
du député Ha Gee-wan,
qui a participé
au réaménagement de la ville de Cheongwon,
a été retrouvé mort.
Des briquettes de charbon de bois et une note,
que l'on pense être une lettre de suicide,
ont été découverts sur les lieux.
Madame Wi, il semble que vous soyez contrariée.
Parce que vous avez raté une exclusivité.
Mais ce sont les faits, n'est-ce pas ?
Je suis contrarié(e)
parce que j'ai raté une exclusivité ?
La famille de M. Woo
souhaite éviter toute escalade du problème.
Donc si vous continuez à fouiller,
Beaucoup de gens vont être blessés, vous comprenez ?
Ouvrez-le.
Un journaliste doit agir vite.
Cela devrait suffire pour s'offrir un SUV correct.
Prenez-le.
Que fais-tu?
J'ai appris une bonne leçon, grâce à vous.
Considérez cet argent comme le prix de mon cours.
Suis-je vraiment aussi pathétique ?
Qu'y avait-il de si embarrassant
pour que je mette même une casquette ?
Je pensais que ça pouvait être toi,
et j'avais raison.
Ça fait longtemps.
Tu n'as pas autant changé que je l'espérais.
Vous n'avez pas changé non plus.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Tu savais que je serais là,
Vous n'auriez donc pas dû venir.
Tu t'es présentée comme ça
en espérant que je me sente coupable ou quelque chose comme ça ?
-Quoi ?
-Ou a-t-elle la vie ?
C'est vraiment devenu si difficile pour toi ?
Je ferai comme si je n'avais rien entendu.
Prends soin de toi.
Tu savais que je serais là,
Vous n'auriez donc pas dû venir.
IL Y A 15 ANS
Couper!
Donne-le-moi.
Je le ferai.
Qui es-tu?
Que diable?
-Que se passe-t-il ?
-Tu m'as fait peur.
-Qui êtes-vous ?
Mec, tu m'as fait peur !
Comment t'as fait pour entrer ?
-J'ai un mal de tête terrible.
-Mon Dieu.
— Je crois que je suis en train d'être kidnappé.
— Kidnappé ?
-Je suis ici…
-Je ne vous kidnappe pas !
-N'ouvrez pas la porte !
-Je crois qu'on traverse un pont.
Sur quel pont sommes-nous actuellement ?
C'est le pont Yeongdong !
Je suis sur le pont Yeongdong !
-Venez au pont Yeongdong !
-Est-elle folle ?
Où m'emmenez-vous dans cette vieille bagnole ?
UNE FORCE DE POLICE FIABLE, UNE NATION SÛRE
Puisqu'il y a eu
un malentendu entre vous deux,
et vous êtes entré volontairement,
Nous allons visionner les images de la caméra embarquée
pour confirmer ce qui s'est passé.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Incroyable.
Voici les images prises de face.
Voici le suivant.
Allons, sérieusement ?
Tu vois ? Regarde ça.
Nous avons vu qu'elle est montée seule dans ma voiture,
donc je suis innocent.
Continuons à regarder.
Peut-être a-t-il fait semblant de ne pas remarquer
la présence de quelqu'un à l'arrière.
Waouh, vous êtes sérieux ?
Allez-y, jouez-y.
D'accord.
Cette garce.
« Tu n'aurais pas dû venir » ?
—Attends, je ne t'ai pas traitée de salope.
—Sérieusement, pour qui elle se prend ?
-Écoute.
-Je n'arrive pas à croire qu'elle ait dit ça.
Comme si elle n'avait pas changé d'un iota.
Son visage est tout affaissé maintenant,
avec des rides autour des yeux.
Et comment se fait-il que son jeu d'actrice
soit toujours aussi mauvais qu'avant ?
Elle ne s'est pas améliorée d'un iota.
Aucun progrès.
C'est toujours la même longue chevelure raide
et le même jeu d'acteur lamentable.
J'en ai marre !
J'en ai tellement marre !
Qui es-tu?
Le truc, c'est que…
il semble
Vous étiez très en colère à ce moment-là.
Eh bien, ça règle le problème
entre vous deux, n'est-ce pas ?
JE…
Je suis vraiment désolé.
Très bien.
Accuser une personne innocente d'enlèvement…
Incroyable.
N'est-ce pas?
J'ai fait tuer un innocent.
et a transformé un autre en kidnappeur.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Bien…
Je suis vraiment un idiot !
Monsieur l'agent, arrêtez-moi, je le veux.
Je mérite d'être arrêté.
Qui sait dans quel autre pétrin stupide
je vais encore me fourrer ?
Arrêtez-moi plutôt.
Jetez-moi en prison !
Je vous en supplie, jetez-moi en prison.
Elle est vraiment dans un sale état quand elle a bu.
-Je suis libre de partir maintenant, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Prenez soin de vous, agent.
-Au revoir.
Dépêchez-vous et mettez-moi en prison.
Bois ça et dégrise avant de partir.
Et ne montez
plus jamais dans la voiture de quelqu'un d'autre.
Le monde extérieur est effrayant, vous savez.
Tu as de la chance d'être monté dans ma voiture.
Merci.
Vous êtes manifestement un employé de bureau moyen.
Je ne sais pas ce qui t'a poussé à boire autant,
mais bien souvent, ce n'est pas de votre faute
quand quelque chose de mal arrive.
Alors arrêtez de vous blâmer.
et continuez d'avancer.
Vous devez réussir…
La vie est-elle vraiment devenue
si difficile pour vous ?
Sinon, les gens vous mépriseront.
Attendez une minute.
MERCI
EUNSEONGILBO
Si jamais vous avez besoin de mon aide,
Tu me rappelleras ?
Très bien.
Ne me regarde pas comme ça.
Tu me mets mal à l'aise.
Je m'en vais donc.
Monsieur Woo Young-suk
devait me rencontrer demain.
Comment une personne comme ça a-t-elle pu mourir comme ça ?
GWON SE-NA NOMMÉ MUSE D'UNE MARQUE DE LUXE
LA ZONE DE SAUVEGARDE DE GWON SE-NA EST UN SUCCÈS MONDIAL
Bonjour.
Oui?
J'ai fait imprimer un script ici il y a quelque temps,
Et il y a un petit problème.
Un problème ?
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
Ah, celui-ci.
Je crois que M. Hwang s'en est occupé.
Il a précisé qu'il s'agissait d'un film indépendant réalisé
dans le cadre d'un projet de fin d'études.
et ce, au prix coûtant,
sans dégager le moindre profit.
Oui, il a été très prévenant
et m'a offert une réduction sur l'impression.
et il a réussi
malgré les délais très serrés.
Il a également accommodé
Plus de dix demandes de révision
pour la conception de la couverture.
Je suis très reconnaissant.
Droite.
Monsieur Hwang s'est vraiment mis
en quatre pour vous aider.
Il l'a vraiment fait.
Mais la gratitude est une chose,
et ceci est une affaire commerciale.
Je ne peux pas fermer les yeux sur ses erreurs
simplement parce que j'apprécie son aide.
Je suis sûr que vous pouvez les ignorer
si vous êtes vraiment reconnaissant.
Mais c'est mon premier long métrage,
J'ai donc bien peur de ne pas pouvoir laisser passer ça.
Allez-y, montrez-moi
où sont les erreurs.
Le nom du meilleur garçon électrique
est Na Yun-seon,
mais il a été imprimé comme « Na Un-seon ».
Et la couverture a une forte teinte rougeâtre,
Mais j'espérais une ambiance plus douce.
Globalement, il manque de symétrie.
Il y a une différence de 2 mm
entre les marges gauche et droite.
Et j'ai demandé
la police Hamchorong Batang Extended Bold,
mais il a finalement opté pour
Hamchorong Batang Extended.
Pourriez-vous le remplacer par
Hamchorong Batang Extended Bold ?
-C'est tout ?
-Oui.
N'aviez-vous pas dit que vous aviez un délai très court ?
Oui, je dois donc vous demander
de terminer cela d'ici demain.
Cet endroit est incroyable.
Non, lui.
Ce n'était pas moi.
Il en avait besoin à
Hamchorong Batang Extended Bold.
Audacieux.
Continue.
Il est pire que ces types des chaînes de télé.
Je croyais que tu
allais le frapper, mec.
C'est pourquoi je l'ai renvoyé rapidement.
On l'a échappé belle.
Bonne idée.
Si tu frappes des types comme lui,
tu n'auras qu'un poing douloureux.
Oh, zut.
Pourquoi ce Hamchorong est-il encore là ?
-Il y a quelque chose de louche chez lui.
-Pourquoi nous fait-il ça ?
Dois-je le repousser ?
-Il est tellement bizarre.
-Sérieusement.
Je sais que je l'ai déjà vu.
"Le bon détective Kang Pil-gu" ?
C'est quoi ce titre ?
Son nom est tout aussi bizarre.
Waouh, ce punk…
C'est un génie.
Merde ! Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Pourriez-vous le remplacer par
Hamchorong Batang Extended Bold ?
Hamchorong ?
T'as perdu la tête, espèce de petit con ?
Tu m'as presque fait faire une crise cardiaque !
Je me souviens maintenant.
Que veux-tu dire?
Je savais que je vous avais déjà vu.
Mais je ne m'en souvenais plus
même une fois rentré chez moi.
ou même après avoir promené mon chien
et sorti les déchets recyclables.
J'étais sur le point de perdre la tête.
Mais dès que je me suis allongé pour dormir,
Je me suis souvenu.
Ce film, Sad Waltz.
Tu es un acteur !
Vous avez fait tout ce chemin
juste pour confirmer ça ?
Non.
Je suis là pour te choisir.
Bon sang.
Je veux que tu joues dans mon film,
Le Bon Détective Kang Pil-gu,
dans le rôle principal,
celui du détective Kang Pil-gu.
Allons-y.
Condamner!
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
Vite, allons-y.
Hé, bougez ! On est occupés.
Allez.
Déplacez-le ! Nous sommes occupés !
Vous dites que la couleur a déteint ?
Et je lui ai dit…
Bonjour!
Nous allons le faire réimprimer pour vous.
Oui bien sûr.
Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel, mec ?
Monsieur le protagoniste,
vous venez de terminer votre travail ?
Allons, sérieusement ?
Que faites-vous ici?
-Rentrez chez vous !
-Je vous suivrai après que vous ayez pris ça.
Pourquoi êtes-vous ici ? Allez-vous-en !
Monsieur le Premier Acteur,
pourriez-vous s'il vous plaît prendre en considération…
Je t'ai déjà dit non. Va-t'en !
Vous n'aviez pas besoin de verrouiller la porte.
— Ça ne sert à rien de rester ici. Va-t'en !
— Aide-moi juste cette fois.
Monsieur le Premier Acteur.
Sérieusement?
-Je vais craquer.
-Monsieur le premier rôle ?
Non, arrête de m'appeler comme ça !
Ne m'appelle pas comme ça, d'accord ?
Monsieur Lim, je vous veux vraiment dans mon film.
Tu vas dans une super école.
Il doit y avoir une tonne de bons acteurs
parmi lesquels choisir.
Qu'est-ce qui vous fait croire que
vous pouvez me confier ce rôle ?
Je comprends que ce n'est qu'un projet de fin d'études,
mais tu ne peux pas te permettre d'échouer.
Je fais cela
pour m'assurer que ce soit un succès.
Bien.
Permettez-moi alors de vous poser la question.
Pourquoi voulez-vous que je
joue ce rôle de détective agressif ?
Parce que tu feras un excellent travail !
Je ne suis pas doué pour expliquer les choses,
mais voilà pourquoi.
Je peux y arriver.
J'en suis convaincu,
si vous me le permettez.
J'ai vu qu'il y avait
énormément de scènes de poursuite et de combat.
Je ne peux même pas me battre !
Le pacifisme est inscrit dans mes gènes,
jusque dans mes os.
Je suis occupé, alors allez-vous-en.
Partez maintenant !
Attends, tu ne peux pas dire ça comme ça !
Veuillez le manipuler avec précaution.
Mon Dieu, Monsieur Hwang. Ne buvez pas trop.
Oui, merci.
Allez, fais-le.
Pourquoi es-tu si difficile ?
Combien de personnes iraient réellement voir
un film indépendant réalisé par un étudiant ?
—Pour l'amour du ciel !
—Eh bien,
Et si quelqu'un le regarde
et que je finis par être humilié ?
Et pourquoi s'embêter
si personne ne va le regarder de toute façon ?
Tu sais, j'ai lu le scénario aussi.
Une histoire comme celle-ci est rare.
Écoutez, oubliez le fait
que le réalisateur est inexpérimenté.
C'est le genre d'histoire qui donne
envie de se précipiter sur le plateau de tournage.
Dites-moi, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Tu vois ?
Hé, tu te souviens quand je faisais du théâtre
et que j'ai été recruté par l'agence ?
Vous avez été mon premier manager.
Droite.
Comment étais-je à l'époque ?
Toi, mon pote ?
Vous étiez…
différent.
Tu avais le potentiel pour devenir une star de premier plan.
Ouais, c'est ça.
Si seulement tu n'avais pas fréquenté Gwon Se-na,
Tu n'aurais pas fini comme ça.
Cette petite ingrate.
Tu as rompu avec elle pour son bien,
et elle devrait t'en être reconnaissante.
Au lieu de cela, elle a menti simplement pour sauver la face.
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Ne me dites pas que vous pensez que
ce film indépendant pourrait soudainement vous transformer.
en star de cinéma de renommée mondiale
ou quelque chose du genre.
Je n'ai jamais dit que je pensais cela !
- Pff, n'importe quoi.
- Pourquoi dis-tu ça ?
Inutile de s'énerver autant.
Hé.
Nous avons démarré cette imprimerie
à mains nues.
et nous nous sommes fait un nom.
Tout va plutôt bien maintenant, non ?
Certaines personnes ne gagnent
même pas la moitié de ce que vous avez gagné.
mais ils continuent d'acheter des voitures,
de jouer au golf et de profiter de la vie.
Mais que faites-vous pour vous-même ?
Considérez cela comme un simple passe-temps.
Tu mérites de faire ce que tu veux
de temps en temps.
Ne vous inquiétez pas
pour l'imprimerie, d'accord ?
Laissez-moi faire.
Impression impériale !
MONSIEUR LE CHEF,
JE VOUS LE DEMANDE UNE DERNIÈRE FOIS.
S'IL VOUS PLAÎT, JOUEZ DANS MON FILM. SI VOUS REFUSEZ ENCORE UNE FOIS, J'ARRÊTERAI.
MAIS JE VOUS INVITE À L'ENTENDRE
AVEC UN ÉTAT D'ESPRIT POSITIF.
Vais-je être payé ?
« Il fait tourner les menottes
et les attache rapidement aux poignets de X. »
« On dit qu'on ne peut pas réparer les gens. »
"Mais…
Je fais."
« Puis il s'effondre, s'étalant à côté de X. »
Très bien,
nous allons conclure notre lecture à table ici.
Bon travail.
Bon travail à tous.
Puis-je vous parler ?
Bien sûr.
J'en ai trop fait tout à l'heure, n'est-ce pas ?
— Monsieur Lim.
— Oui ?
Je vais commencer par vous dire
que ce que je vais vous dire…
est destiné à servir le film,
et non à vous enseigner ou à vous faire la leçon.
Bien sûr. N'hésitez pas à dire ce que vous voulez.
N'aie pas peur. Dis-le-moi.
Avant cela,
Je pense que nous devrions décider de
la manière de nous adresser l'un à l'autre.
en signe de respect
pour nos rôles respectifs.
D'accord. Je vois.
D'accord.
Tu as raison. Ça me va.
Ça me convient, réalisateur.
Monsieur Lim.
Comment avez-vous analysé le personnage ?
Bien…
Il pense que la violence
est le seul moyen de lutter contre les criminels.
Et je pense qu'il a un côté fauteur de troubles.
Monsieur.
Que pensez-vous du fait qu'il
réponde à la violence par la violence ?
Cela ne dépendrait-il pas
du niveau de violence ?
Au cas par cas, non ?
Son approche dépend donc de la situation ?
Vous avez raison. Cela se voit dans votre jeu d'acteur.
Elle crie :
« Je ne sais pas si je fais ça correctement,
mais j'essaie de rendre les coups de poing
et les coups aussi naturels que possible.
Ce personnage préfère la violence
à la loi. Pourquoi ?
Parce que ses convictions avaient été
façonnées par ses expériences d'enfance.
C'est pourquoi ce personnage ne ressent aucune culpabilité
à tabasser les méchants.
Pour rendre ce personnage authentique,
Vous devez avoir une confiance absolue
en la justesse de vos convictions.
Vous devez ne faire qu'un avec le personnage.
Oui Monsieur.
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
Frère, qu'est-ce que tu fais ?
Nous sommes débordés en ce moment.
-Dépêchez-vous de livrer les commandes.
-D'accord.
On dit qu'on ne peut pas réparer les gens.
Mais moi, oui.
Mais moi, oui !
Arrêtez-vous là !
Mais moi, oui.
Arrêt.
Arrêt!
Arrêtez-vous là !
Couper!
A-t-il perdu la tête ?
Qui filme une scène de poursuite pendant trois jours ?
Deux jours et demi, en fait.
La seule expression capturée par la caméra
est l'épuisement total.
Peut-être est-ce parce que Kang Pil-gu
est épuisé.
N'est-ce pas, monsieur ?
Faux. Bien sûr, c'est difficile.
Mais il doit prouver qu'il est déterminé
à attraper ce salaud.
et le tabasser à mort.
On recommence.
Prêts ? Action !
Couper!
Action!
Ça va ?
N'arrêtez pas.
Continuez à jouer jusqu'à ce que je dise « Coupez ! ».
Très bien, on recommence.
Prêt!
Action!
Couper.
Monsieur Lim, recommençons.
Ce salaud.
Prêts ? Action !
-Quoi ?
-Coupez.
Bon sang.
-Tu as fait un excellent travail.
-Merci.
On arrête là pour aujourd'hui le tournage.
Mais nous n'avons pas encore terminé.
Il semble que vous ne vous soyez pas suffisamment préparé
pour ce personnage,
Nous allons donc arrêter le tournage aujourd'hui
et le refaire plus tard.
-Veuillez dégager le plateau.
-Mais…
Hé, attendez une seconde !
Êtes-vous fou, Directeur ?
Ce n'est pas un
film à budget de plusieurs milliards de wons !
C'est un film indépendant, alors filmez-le comme tel !
Pourquoi ne peux-tu pas être raisonnable à ce sujet ?
Pourquoi es-tu incapable de lire entre les lignes
ou de connaître tes limites ?
Vous comptez présenter ce
film au Festival de Cannes ?
Même Bong Joon-ho
ou Park Chan-wook n'iraient pas aussi loin !
Comment le saurais-tu ?
Vous n'avez pas travaillé avec
ces réalisateurs non plus, Monsieur Lim.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Venez ici !
Mais toi, petit…
Je me suis adressé à vous avec respect
et je vous ai témoigné du respect en tant que directeur !
Vous me suppliiez pratiquement
de jouer dans votre film,
J'ai donc accepté
de jouer dans votre film sans être payée !
Comment osez-vous me dire ça ?
Si j'avais su que tu étais si mauvais acteur,
Je n'aurais pas réussi à vous convaincre.
Est-ce ainsi?
Vous avez donc un penchant pour la mort, c'est ça ?
Voyons voir comment tu te débrouilles tout seul.
Je me retire !
Coupez. Encore.
-Quoi ?
-Coupez. Encore.
Passons à la prise suivante. Prêt !
Action!
-Quoi ?
-Coupez !
Très bien. Prêt.
Action!
Quoi?
C'est entièrement de votre faute, inspecteur Kang !
On y retourne !
Zut, pas encore !
Espèce de petit voyou !
On dit qu'on ne peut pas réparer les gens.
Mais…
Je fais.
Coupez ! OK !
- C'est terminé !
- Oui !
Et voilà, c'est la fin
pour le Bon Détective Kang Pil-gu !
Bon travail à tous !
Veuillez tous remplir votre verre.
Merci pour tout votre travail acharné
lors du tournage de Good Detective Kang Pil-gu.
N'oubliez pas de bien vous nourrir aujourd'hui !
-À votre santé. -À
votre santé.
-À votre santé ! -Buvez !
Boire…
C'est enfin terminé.
Monsieur Lim.
Je sais que je t'ai
vraiment donné du fil à retordre pendant le tournage.
C'est entièrement de ma faute.
Je sais que vous êtes probablement fâché(e) contre moi,
Mais j'espère que vous accepterez ce verre
et que vous l'oublierez.
Hé.
Buvez un coup.
Bravo à notre acteur principal !
-Lim Hyeon-jun !
Je vais prendre un verre.
J'espère…
On ne se reverra plus jamais,
espèce de petit con !
Et le prix du meilleur acteur
est décerné à Lim Hyeon-jun.
du bon détective Kang Pil-gu.
Nous allons maintenant entendre
le discours de remerciement de M. Lim Hyeon-jun.
Par un miracle,
j'ai eu une seconde chance…
et je ne laisserai pas passer cette opportunité.
Désormais,
J'espère jouer longtemps
à vos côtés…
d'une manière dont on se souviendra.
Merci!
Ma vie a pris un tournant dramatique.
Je ferai de mon mieux.
Merci!
Merci.
Ma vie en noir et blanc, comme dans un documentaire
transformée en une comédie romantique
haute en couleur.
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
CONFIRMÉ EN SÉRIE DRAMATIQUE
NOTES LES PLUS ÉLEVÉES : 24,3 %
LA SAISON 2 DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
EST CONFIRMÉE POUR LA PRODUCTION
NOTES LES PLUS ÉLEVÉES : 26,5 %
LA SAISON 3 DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
EST CONFIRMÉE POUR LA PRODUCTION
NOTES LES PLUS ÉLEVÉES : 27,3 %
TOUT LE MONDE ADORE PIL-GU ET HYEON-JUN :
UN FLUX CONSTANT D'OFFRES PUBLICITAIRES
L'HOMME QUE LES FANS VEULENT REVOIR : KANG PIL-GU
KANG PIL-GU FAIT SON RETOUR DANS LA SAISON 4
DE GOOD DETECTIVE
JUSQU'OÙ IRA-T-IL ?
MEILLEURES NOTES : 28,5 %
Que diable?
Vous allez retirer ça ?
Je viens de le démarrer
pour éviter que la batterie ne se décharge.
Je veux dire,
J'ai payé cette voiture moi-même,
alors pourquoi ne puis-je pas l'utiliser quand je veux ?
Allez, tout le monde te regarde.
Prenez la voiture de fonction
si vous avez un rendez-vous professionnel.
J'ai besoin d'interpréter des rôles comme celui d'un riche héritier,
d'un avocat prospère ou d'un médecin.
Comme ça, je n'aurai pas l'air aussi déplacée
au volant d'une voiture de luxe comme celle-ci.
Je joue toujours les détectives fauchés.
Pas étonnant que les gens soient choqués
de me voir dans une voiture comme ça !
Les gens ne voient plus qui je suis vraiment.
Ils ne voient que l'inspecteur Kang Pil-gu.
Ces derniers temps, je confonds même mon propre nom
avec Kang Pil-gu.
au lieu de Lim Hyeon-jun.
Très bien, j'ai compris.
Faisons en sorte que ton prochain projet
redéfinisse ton image publique, mon pote.
Faisons en sorte que cela se produise, Monsieur Hwang.
Et ne m'appelez pas « mec » en public.
Mais pourquoi ? Tu es mon grand frère.
Si tu m'appelles « bro », ça me fait paraître vieux.
Un PDG comme vous ne devrait-il pas
gérer l'image publique de son acteur ?
Sérieusement?
Et mon image publique, alors ?
Condamner.
Tu as un corps magnifique.
Viens dans ma chambre. Je te donnerai un très bon pourboire.
Toi, ma jolie petite chose.
-On ne touche pas.
-Quoi ?
Aller se faire cuire un œuf.
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Elle s'appelle Wi Jeong-sin
et elle a 36 ans.
Elle est avec Eunseongilbo depuis 12 ans.
Elle est actuellement
la meilleure journaliste du service politique.
Elle a intégré et obtenu son diplôme
en médias et communication en terminant première de sa promotion.
Elle parle anglais, chinois et arabe
et parle couramment les quatre langues.
Connue pour son incroyable force mentale,
elle a découvert des preuves cruciales
avant la police
sur une scène de meurtre
impliquant un corps démembré
De quoi faire vomir et s'évanouir même un détective chevronné de 20 ans d'expérience .
Elle a également escaladé une grue à tour de 100 mètres
pour interviewer des manifestants.
et a joué un rôle clé dans l'obtention
Tous les ouvriers du bâtiment injustement licenciés
ont été réintégrés.
En tant que correspondant de guerre,
Elle fut la première au monde à rapporter
les horreurs de la guerre civile sérienne.
Après avoir été pris dans une explosion de bombe
qui a failli entraîner
l'amputation de sa jambe,
Elle a subi une intervention chirurgicale majeure et a survécu de justesse.
Et elle est devenue la plus jeune lauréate du
prix de Journaliste coréenne de l'année.
Le prix de Journaliste coréenne de l'année
est décerné à Mme Wi Jeong-sin.
CÉRÉMONIE DE REMISE DU PRIX DU JOURNALISTE CORÉEN DE L'ANNÉE
ASSOCIATION DES JOURNALISTES ONNURI
Prix ​​du journaliste coréen de l'année :
Wi Jeong-Sin
CHEF DE SERVICE
YUN HWA-YEONG
- Avez-vous rédigé ce rapport ?
- Oui.
C'est comme un roman d'arts martiaux.
Comment est-ce possible ?
Moi non plus, je n'y crois pas du tout.
Mais pourquoi venir à la rubrique divertissement
d'un journal frère ?
au lieu de la rubrique culturelle
du journal principal ?
N'est-ce pas évident ?
Ils voulaient qu'elle parte.
Organisons une réunion.
— Maintenant ?
— Pardon ?
À plus tard.
Ta nouvelle couleur de cheveux est magnifique.
Où avez-vous fait faire ça ?
Un salon de coiffure au carrefour de Cheongdam.
Vous êtes nouveau ici ?
Non.
-Êtes-vous Bahn Soo-jung ?
-Oui.
— Comment me connaissez-vous ?
— Vous avez une vidéo, n'est-ce pas ?
Le vendredi 20 février,
vous êtes allé divertir des VIP.
et vous avez filmé la vidéo avec votre téléphone,
en espérant que cela porte ses fruits.
-Qui êtes-vous ?
-Moi ?
Je suis journaliste.
Salut, chef.
J'ai eu une exclusivité.
Nous avons atteint 28 % !
Nos notes ont avoisiné les 30 %
sur l'ensemble de la période.
de quatre saisons entières !
J'ai dit 30% !
Grâce au bon détective Kang Pil-gu,
ma société de production a acheté un immeuble !
Les chaînes de télévision ont déclaré que
la production de séries dramatiques n'était pas rentable.
Ils ont donc failli fermer
toute cette entreprise.
On peut dire que Kang Pil-gu
nous a sauvés du précipice.
Cela peut paraître étrange venant de moi,
mais Kang Pil-gu a sauvé de nombreuses vies.
Exactement!
C'est pourquoi nous avons besoin
que des séries comme celle-ci continuent.
Vous vous souvenez de cette vieille série dramatique, Country Diaries ?
Ce drame doit se poursuivre
pendant encore 10 à 20 ans !
Regardez les séries américaines,
comme CSI et NCSI.
Ils ont des filiales basées à Las Vegas,
Miami et New York !
Si on les additionne toutes, on ne peut même pas compter
le nombre de saisons !
Qu'est-ce qui empêcherait Kang Pil-gu de jouer
pendant 10, voire 20 saisons ?
Vous avez tout à fait raison.
Mais tout cela dépend de
ce que décidera de faire notre personnage principal.
Vous voulez dire
que je dois jouer au détective jusqu'à ma mort ?
Même Gil Grissom
de CSI : Vegas a quitté la série
pour essayer quelque chose de différent !
Il ne me reste plus rien dans ma vie
sauf Kang Pil-gu !
J'ai fini!
Je veux dire, bien sûr…
J'adorerais le faire.
- N'est-ce pas ?
- Je le savais.
Kang Pil-gu pour toujours !
Il est bien plus avantageux de jouer à Kang Pil-gu
plutôt que de jouer dans une comédie romantique douteuse
qui n'obtient que 2 % d'audience.
Bien sûr.
-C'est beaucoup mieux.
-Exactement.
Mais vous savez,
-J'ai un peu peur ces derniers temps.
-Quoi ?
Si je veux faire une longue carrière d'acteur,
J'ai peur de mon rôle de Kang Pil-gu
-Ça doit s'arrêter ici--
-C'est parce que ton jeu d'acteur est tellement bon !
Comme ces maîtresses
qu'on voit dans les feuilletons.
Ces actrices se font taper dans le dos
et insulter par les passants.
C'est comme un insigne d'honneur.
-Bien sûr que oui.
-Allô ?
Bonjour?
Oui, bien sûr. Excusez-moi.
Droite.
Oui.
Ah, je vois.
Excusez-moi, où sont les toilettes ?
Les toilettes sont par là.
Là-bas ? Merci.
Pourquoi la serrure est-elle cassée ?
Repriser.
Et si M. Lim
refusait catégoriquement de le faire ?
Pour l'instant, il n'obtiendra que
des rôles secondaires incertains.
Qui lui offrira un rôle
dans un mélodrame ou une comédie romantique à son âge ?
Il est coincé avec Kang Pil-gu.
Je pense qu'il essaie de
négocier une augmentation de salaire.
Alors, faites semblant de jouer le jeu un petit moment.
Quoi ? Un journaliste s'est introduit en douce ?
Que voulez-vous dire par « un journaliste est entré » ?
Vous ne surveilliez pas les invités ?
Attendez, excusez-moi !
-Hé !
-Que fais-tu ?
-Je suis désolé !
Je pars bientôt. Silence.
-C'est le repaire des hommes--
-Silence !
Que se passe-t-il?
Je suis vraiment désolé,
mais je vais devoir vous marcher dessus.
Ma jambe ! Attention à mon cou !
Mon cou !
Mes chaussures !
Dépêchez-vous ! Rendez-moi mes chaussures !
-Tiens.
-Je suis désolé.
Je prends en charge les frais de votre téléphone.
Appelez-moi au 0259-2151.
Appelle-moi. Je suis vraiment désolé !
Mon téléphone ?
Mon téléphone !
Vous plaisantez j'espère?
Sérieusement?
Bon sang!
Il y a une folle ici.
Une folle
est entrée dans les toilettes et…
Est-ce une harceleuse ?
Bref, je viens de me faire agresser !
J'avais mal au ventre
et je suis allée aux toilettes.
Elle est arrivée soudainement,
m'a piétiné,
et puis il a disparu…
Et mon téléphone est tombé dans les toilettes...
Tu es Kang Pil-gu !
Vous êtes bien le détective Kang Pil-gu, n'est-ce pas ?
Qui aurait cru vous voir ici, inspecteur ?
Quel honneur !
J'ai regardé toutes les saisons.
Merci.
Quelqu'un a-t-il fait irruption dans les toilettes ?
Non, ne t'en fais pas.
Allez Kang Pill-Go !
Pour l'instant, il n'obtiendra que
des rôles secondaires incertains.
Qui lui offrira un rôle
dans un mélodrame ou une comédie romantique à son âge ?
Il est coincé avec Kang Pil-gu.
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu es de mauvaise humeur à nouveau ?
Je n'y serais pas allé
si j'avais su de quoi il s'agissait.
Un bar privé avec hôtesses, rien de moins.
Je sais. C'est pour ça que je ne te l'ai pas dit.
Monsieur Hwang.
Je le pense vraiment
: je ne jouerai plus jamais à Kang Pil-gu.
D'accord, j'ai compris.
On en reparlera plus tard.
Tout ira bien pour toi lors de la cérémonie de remise des prix ?
Je vois bien que tu es inquiet,
à prendre ces pilules calmantes à base de plantes.
Dois-je assister à la cérémonie de remise des prix ?
Je n'en aurai même pas un.
Vous avez reçu un prix l'année dernière,
c'est donc maintenant à votre tour d'en décerner un.
Je suis malade en ce moment.
Allez, j'ai mal.
Très bien. Prenez d'autres pilules.
Époustouflant
Dans le vent--
VIDÉO DE DIVERTISSEMENT DE L'HÔTESSE OBTENUE
AUCUNE PREUVE CIRCONSTANCIELLE
WOO YOUNG-SUK, AIDE
Le député Ha
n'a-t-il vraiment rien à faire ?
avec le réaménagement de la ville de Cheongwon ?
Vous insinuez que son assistant
a pris tout cet argent pour lui ?
M. Woo, assistant
du député Ha Gee-wan,
a été retrouvé mort.
Les autorités envisagent
la possibilité d'un suicide.
La famille de M. Woo
souhaite éviter toute escalade du problème.
Donc si vous continuez à fouiller,
Beaucoup de gens vont être blessés, vous comprenez ?
WOO YOUNG-SUK
Vous revoilà, Mme Wi.
Ça fait longtemps.
Cela fait déjà sept ans.
Vous n'êtes vraiment plus obligé de venir.
Merci pour tout.
Ce n'est pas encore fini.
Je vais découvrir ce que M. Woo voulait dire.
et comment sa mort a été mise en scène comme un suicide.
Je vais aller au fond des choses.
EUNSEONGILBO
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Je suis sûr que vous prendrez soin de ce journaliste.
Oui, monsieur. Compris.
Un tabloïd sportif ?
Retournez au travail, tout le monde.
Travaille au service des divertissements
pendant un an, d'accord ?
Le bureau des divertissements ?
Vous me faites passer pour un tabloïd sportif,
et même pas pour un transfert ?
Mais vous avez vu cette vidéo, chef.
C'est une information capitale !
La vidéo ne montre quasiment aucun visage,
Et il n'y a aucune voix audible,
alors en quoi est-ce une exclusivité ?
Je comprends pourquoi vous voulez
étouffer l'affaire.
Mais soyons honnêtes, chef.
Vous avez reconnu de qui il s'agissait.
Hé.
Un seul faux pas,
et votre mesquin désir de gloire
cela va nous attirer des ennuis.
Voulez-vous voir
tout le secteur politique anéanti ?
Vous sélectionnez les articles
que vous écrivez pour votre maigre salaire ?
Qu'est-ce que tu as dit, bon sang ?
Vous venez de franchir la ligne rouge.
Comment osez-vous dire ça ?
Je suis journaliste politique.
Je refuse d'être forcé.
travailler au service des divertissements.
Ce petit morveux…
Mais pourquoi vient-elle ?
Ils cherchent
depuis un certain temps un moyen de se débarrasser d'elle.
Elle est accro au travail
et n'a absolument aucune compétence sociale.
J'ai entendu dire qu'elle était vraiment antipathique.
Hé, nous ne sommes pas une équipe de gestion de crise !
Ça suffit. Arrêtez de faire tout un plat
de l'arrivée de quelqu'un parmi nous.
Comment se fait-il que personne ne semble s'inquiéter
après avoir écrit une histoire aussi lamentable aujourd'hui ?
La cérémonie des prix artistiques Geumsang a lieu aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Découvrez qui portait des robes similaires
ou qui a commis un faux pas vestimentaire.
et rédigez-le avant la cérémonie.
La bataille des robes sur tapis rouge.
Qui seront les gagnantes et les perdantes ?
Tout d'abord, l'organisateur de cette cérémonie
et celui qui a rendu cette journée possible.
Le président Lee Dae-ho, un jeune dirigeant
- Guider l'industrie vers l'avant.
-Président !
-Avec une aura qui pourrait rivaliser avec celle d'un acteur,
Il a foulé le tapis rouge.
Président Lee Dae-ho !
Je suis du service politique !
Monsieur ! Président Lee !
Excusez-moi, Président Lee !
Je suis du service politique !
Monsieur ! Président Lee !
Ne manquez pas l'
apparition de cet homme sur le tapis rouge.
Il a interprété avec succès le rôle principal dans la série dramatique «
Good Detective Kang Pil-gu ».
L'année dernière, il a remporté le prix du meilleur acteur.
-aux Geumsang Arts Awards…
-Président Lee Dae-ho !
Veuillez commenter
les décisions relatives au personnel prises en représailles.
l'événement se déroule à Eunseongilbo !
D'où venez-vous?
Je suis Wi Jeong-sin, du service politique !
Tu évites mes appels
et tu refuses de me rencontrer,
J'ai donc été obligé de venir ici !
- On se reparle la prochaine fois.
- Monsieur !
Veuillez annuler ma mutation !
On se reparle la prochaine fois.
Excusez-moi.
Monsieur Lim !
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO
POUR SA PARTICIPATION
Bien sûr, j'ai des difficultés.
Vous devez avoir une mauvaise mémoire.
Notre rencontre a en fait été assez spectaculaire.
Cette femme ne peut absolument pas être journaliste.
On ne peut pas humilier un journaliste comme ça !
-Voulez-vous enterrer Lim Hyeon-jun ?
-Oui !
Chacun a des choses à cacher,
et il n'y a pas de fumée sans feu.
La journaliste Wi Jeong-sin ne sera pas autorisée
à participer à cette interview.
Vous prosterner à mes pieds
n'aurait pas suffi !
Je ne fais que vous rendre la pareille.
Ce journaliste est un véritable fou !
Sous-titre : Jenny Kim